Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/workflow/best_practices/godot_notifications.po
Languages: zh_cn

source: Godot notifications
zh_cn: Godot通知

source: Every Object in Godot implements a :ref:`_notification <class_Object_method__notification>` method. Its purpose is to allow the Object to respond to a variety of engine-level callbacks that may relate to it. For example, if the engine tells a :ref:`CanvasItem <class_CanvasItem>` to "draw", it will call ``_notification(NOTIFICATION_DRAW)``.
zh_cn: Godot中的每个对象都实现 :ref:`_notification <class_Object_method__notification>` 方法.其目的是允许对象响应可能与之相关的各种引擎级回调.例如,如果引擎告诉一个 :ref:`CanvasItem <class_CanvasItem>` 去 ``绘制``,它将调用 ``_notification(NOTIFICATION_DRAW)``.

source: Some of these notifications, like draw, are useful to override in scripts. So much so that Godot exposes many of them with dedicated functions:
zh_cn: 这些通知中的某些通知,例如 ``draw``,可用于在脚本中覆盖.如此之多,以至于Godot公开了许多具有专用功能的通知:

source: What users might *not* realize is that notifications exist for types other than Node alone:
zh_cn: 用户可能 *不会* 意识到,通知仅针对 ``Node`` 以外的类型存在:

source: :ref:`Object::NOTIFICATION_POSTINITIALIZE <class_Object_constant_NOTIFICATION_POSTINITIALIZE>`: a callback that triggers during object initialization. Not accessible to scripts.
zh_cn: :ref:`Object::NOTIFICATION_POSTINITIALIZE <class_Object_constant_NOTIFICATION_POSTINITIALIZE>`:在对象初始化期间触发的回调.脚本无法访问.

source: :ref:`Object::NOTIFICATION_PREDELETE <class_Object_constant_NOTIFICATION_PREDELETE>`: a callback that triggers before the engine deletes an Object, i.e. a 'destructor'.
zh_cn: :ref:`Object::NOTIFICATION_PREDELETE <class_Object_constant_NOTIFICATION_PREDELETE>`: 在引擎删除一个Object(即 'destructor' 析构函数)之前触发的回调.

source: :ref:`MainLoop::NOTIFICATION_WM_MOUSE_ENTER <class_MainLoop_constant_NOTIFICATION_WM_MOUSE_ENTER>`: a callback that triggers when the mouse enters the window in the operating system that displays the game content.
zh_cn: :ref:`MainLoop::NOTIFICATION_WM_MOUSE_ENTER <class_MainLoop_constant_NOTIFICATION_WM_MOUSE_ENTER>`:当鼠标进入,显示游戏内容的操作系统窗口时,触发的回调.

source: And many of the callbacks that *do* exist in Nodes don't have any dedicated methods, but are still quite useful.
zh_cn: 而且,在节点中 *确实* 存在许多回调,都没有任何专用方法,但是它们仍然非常有用.

source: :ref:`Node::NOTIFICATION_PARENTED <class_Node_constant_NOTIFICATION_PARENTED>`: a callback that triggers anytime one adds a child node to another node.
zh_cn: :ref:`Node::NOTIFICATION_PARENTED <class_Node_constant_NOTIFICATION_PARENTED>`:任何时候将一个子节点添加到另一个节点时,都会触发的回调.

source: :ref:`Node::NOTIFICATION_UNPARENTED <class_Node_constant_NOTIFICATION_UNPARENTED>`: a callback that triggers anytime one removes a child node from another node.
zh_cn: :ref:`Node::NOTIFICATION_UNPARENTED <class_Node_constant_NOTIFICATION_UNPARENTED>`:任何时候从另一个节点删除一个子节点时,都会触发的回调.

source: :ref:`Popup::NOTIFICATION_POST_POPUP <class_Popup_constant_NOTIFICATION_POST_POPUP>`: a callback that triggers after a Popup node completes any ``popup*`` method. Note the difference from its ``about_to_show`` signal which triggers *before* its appearance.
zh_cn: :ref:`Popup::NOTIFICATION_POST_POPUP <class_Popup_constant_NOTIFICATION_POST_POPUP>`: 一个回调,在Popup节点完成任何 ``popup*`` 方法后触发.注意与它的 ``about_to_show`` 信号的区别,后者在*出现之前*触发.

source: One can access all these custom notifications from the universal ``_notification`` method.
zh_cn: 您可以从通用的 ``_notification`` 方法,访问所有这些自定义通知.

source: Methods in the documentation labeled as "virtual" are also intended to be overridden by scripts.
zh_cn: 文档中标记为 ``虚拟(virtual)`` 的方法,也打算被脚本重写.

source: A classic example is the :ref:`_init <class_Object_method__init>` method in Object. While it has no ``NOTIFICATION_*`` equivalent, the engine still calls the method. Most languages (except C#) rely on it as a constructor.
zh_cn: 一个经典的例子是 ``Object`` 中的 :ref:`_init <class_Object_method__init>` 方法.虽然它没有等效的 ``NOTIFICATION_*``,但是引擎仍然调用该方法.大多数语言(C#除外)都将其用作构造函数.

source: So, in which situation should one use each of these notifications or virtual functions?
zh_cn: 那么,在哪种情况下应该使用这些通知或虚函数呢？

source: Use ``_process`` when one needs a framerate-dependent deltatime between frames. If code that updates object data needs to update as often as possible, this is the right place. Recurring logic checks and data caching often execute here, but it comes down to the frequency at which one needs the evaluations to update. If they don't need to execute every frame, then implementing a Timer-yield-timeout loop is another option.
zh_cn: 当需要帧之间依赖于帧速率的 ``deltatime`` 时,请使用 ``_process``.如果更新对象数据的代码,需要尽可能频繁地更新,那么这是正确放置这些代码的地方.经常在这里执行循环逻辑检查和数据缓存,但它取决于需要更新估算的频率.如果他们不需要执行每一帧,那么执行一个 ``Timer-yield-timeout`` 循环是另一种选择.

source: Use ``_physics_process`` when one needs a framerate-independent deltatime between frames. If code needs consistent updates over time, regardless of how fast or slow time advances, this is the right place. Recurring kinematic and object transform operations should execute here.
zh_cn: 当一个帧之间需要独立于帧速率的 ``deltatime`` 时,请使用 ``_physics_process``.如果不管时间是快还是慢,代码需要随着时间的推移进行一致的更新,那么这是正确的放置这些代码的地方.重复的运动学和对象变换操作,应在此处执行.

source: While it is possible, to achieve the best performance, one should avoid making input checks during these callbacks. ``_process`` and ``_physics_process`` will trigger at every opportunity (they do not "rest" by default). In contrast, ``*_input`` callbacks will trigger only on frames in which the engine has actually detected the input.
zh_cn: 为了获得最佳性能,应尽可能避免在这些回调期间,进行输入检查.``_process`` 和 ``_physics_process`` 将在每个机会触发(默认情况下它们不会 ``休息``).相反,``*_input`` 回调仅在,引擎实际检测到输入的帧上触发.

source: One can check for input actions within the input callbacks just the same. If one wants to use delta time, one can fetch it from the related deltatime methods as needed.
zh_cn: 可以同样检查输入回调中的输入动作.如果要使用增量时间,则可以根据需要从相关的增量时间方法中获取它.

source: If the script initializes its own node subtree, without a scene, that code should execute here. Other property or SceneTree-independent initializations should also run here. This triggers before ``_ready`` or ``_enter_tree``, but after a script creates and initializes its properties.
zh_cn: 如果脚本初始化它自己的节点子树,没有场景,代码应该在这里执行.其他属性或独立于 ``SceneTree`` 的 ``initialization`` 也应在此处运行.这会在 ``_ready`` 或 ``_enter_tree`` 之前触发,但是会在脚本创建并初始化其属性之后触发.

source: Scripts have three types of property assignments that can occur during instantiation:
zh_cn: 脚本具有实例化期间,可能发生的三种类型的属性分配:

source: When instantiating a scene, property values will set up according to the following sequence:
zh_cn: 当实例化一个场景时,将根据以下顺序设置属性值:

source: **Initial value assignment:** instantiation will assign either the initialization value or the init assignment value. Init assignments take priority over initialization values.
zh_cn: **Initial value assignment:** ``instantiation`` 将分配 ``instantiation`` 值或 ``init`` 分配值. ``init`` 分配的优先级高于 ``initialization`` 值.

source: **Exported value assignment:** If instancing from a scene rather than a script, Godot will assign the exported value to replace the initial value defined in the script.
zh_cn: **导出值赋值**:如果从一个场景而不是脚本中实例化,Godot将分配导出的值,来替换脚本中定义的初始值.

source: As a result, instantiating a script versus a scene will affect both the initialization *and* the number of times the engine calls the setter.
zh_cn: 因此,实例化脚本和场景,将影响初始化,*和* 引擎调用 ``setter`` 的次数.

source: When instantiating a scene connected to the first executed scene, Godot will instantiate nodes down the tree (making ``_init`` calls) and build the tree going downwards from the root. This causes ``_enter_tree`` calls to cascade down the tree. Once the tree is complete, leaf nodes call ``_ready``. A node will call this method once all child nodes have finished calling theirs. This then causes a reverse cascade going up back to the tree's root.
zh_cn: 当实例化连接到第一个执行场景的场景时,Godot将实例化树下的节点(进行 ``_init`` 调用),并构建从根向下的树.这导致 ``_enter_tree`` 调用,向下级联树.当树构建完成,叶子节点调用 ``_ready``.一旦所有子节点都完成了对它们的子节点的调用,一个节点就会调用这个方法.然后,这将导致反向级联回到树的根部.

source: When instantiating a script or a standalone scene, nodes are not added to the SceneTree upon creation, so no ``_enter_tree`` callbacks trigger. Instead, only the ``_init`` and later ``_ready`` calls occur.
zh_cn: 在实例化一个脚本或一个独立场景时,节点不会在创建时添加到场景树,所以没有 ``_enter_tree`` 的回调触发器.相反,只发生 ``_init`` 和之后的 ``_ready`` 调用.

source: If one needs to trigger behavior that occurs as nodes parent to another, regardless of whether it occurs as part of the main/active scene or not, one can use the :ref:`PARENTED <class_Node_constant_NOTIFICATION_PARENTED>` notification. For example, here is a snippet that connects a node's method to a custom signal on the parent node without failing. Useful on data-centric nodes that one might create at runtime.
zh_cn: 如果需要触发作为节点设置父级到另一个节点而发生的行为,无论它是否作为在主要/活动场景中的部分发生,都可以使用 :ref:`PARENTED <class_Node_constant_NOTIFICATION_PARENTED>` 通知.例如,这有一个将节点的方法,连接到父节点上的自定义信号,而不会失败的代码段.在运行时可能创建的,以数据为中心的节点上有用.
